Hilt, Flow, StateFlow, Room, Navigation, Service, BroadcastReceiver, ConnectivityManager, DataBinding, MVVM, Fragments, Coroutines

Работаем с объектами, имеющими такие поля:

noteName: String - наименование

noteSpecification: String - содержание

noteDate: Long - время создания записи

Две базы данных: local и remote (имитация удаленной базы), обслуживаются соответственно NotesRepository и RemoteApi.
Локальная база только для чтения. Все изменения данных направляются в удаленную базу. Затем обновленные данные поступают в базу приложения (локальную).

Посредником между репозиторием и удаленной базой выступает класс ApiService.

Для отслеживания изменений данных служит фоновый сервис BackService. Он запрашивает время обновления удаленной базы и передает его в репозиторий. Последний принимает решение о необходимости загрузки новых данных.

За мониторинг состояния сети отвечает класс ConnectReceiver. 
При отключении сети все операции по редактированию данных блокируются. Запросы к удаленной базе прерываются. Для запросов по редактированию данных (создание, редактирование, удаление записей) особенностью является то, что изменения в удаленную базу вносятся, но информация по их результату поступить уже не может.
При восстановлении сети (если были зафиксированы обновления) автоматически выполняется загрузка данных.

Для обеспечения наглядности работы всех элементов приложения в настройках приложения можно определить интервалы задержек для операций загрузки данных и редактирования.
С той же целью операции над данными сопровождаются дополнительной информацией, отображаемой в ActionBar приложения - чтение данных, счетчик ожидания операции редактирования.

При запуске приложения открывается полный перечень записей. 
Время создания имеет два формата: прошлые периоды и текущий день. При суточном переходе пользователь может увидеть автоматическое изменение формата дат записей. За это обновление отвечает класс DateReceiver.

Содержание записей может отображаться в виде одной строки (частично), или в многострочном формате. Вид отображения определяется настройками.

Также настройками определяется функциональность кнопки (+) на экране: или создание пустой записи, или переход в форму редактирования для создания новой записи.

Возможность удаления записей с помощью смахивания также определена настройками. Запись также можно удалить, кликнув на ней и перейдя в форму редактирования.

При каких-либо действиях по изменению данных в форме редактирования, последняя закрывается как только получает информацию о том, что операция выполнена. Далее происходит возврат к общему списку и выполняется загрузка обновлений.
Если в процессе ожидания результата произошло прерывание соединения, что делает невозможным получить полную картину по выполненной операции, форма редактирования также ракрывается. Обновления будут отображены после последующей загрузки.

В настройках можно определить, меняется ли дата записи при изменении ее содержания. Если дата меняется, то запись перейдет вверх списка.

Чтобы пользователь не чувствовал себя одиноким, существует BackRemoteService. Его работа также определена настройками - включение/отключение и интервалы работы. Он решает задачу на удаленной стороне по переодическому добавлению новых записей. Наличие интернет-соединения на его работу не влияет. 

По условиям задачи существует два вида запуска приложения: самый первый запуск (после установки) и последующие запуски приложения. Первый вариант отличается тем, что в удаленную базу помещаются тестовые данные. Загрузка при этом сопровождается круглым ProgressBar-ом. Процесс, подобный первой загрузке можно повторять, используя соответствующую настройку. При этом все данные будут земенены набором тестовых данных.
